Repository: stan001182/VangoodLive
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# title
source: No text has been entered
zh_hans: 尚未输入文字

# message
source: Chat with the host!
zh_hans: 与主播聊聊天吧！

source: Visitor
zh_hans: 访客

# into-room
source: Enter the live room
zh_hans: 进入直播间

# leave-room
source: Leave the live room
zh_hans: 离开直播间

# search-result
source: SEARCH
zh_hans: 搜寻结果

# popular-result
source: POPULAR
zh_hans: 热门直播

# title2
source: Mistake! Account or Password is blank
zh_hans: 错误！帐号或密码空白

# message2
source: Please enter account and password
zh_hans: 请输入帐号密码

# title3
source: Mistake! Password numbers is not within 6-12
zh_hans: 错误！密码不在6-12码内

# message3
source: Please re-enter your password
zh_hans: 请重新输入密码

# title4
source: Mistake! Account numbers is not within 4-20
zh_hans: 错误！帐号不在4-20码内

# message4
source: Please re-enter your account
zh_hans: 请重新输入帐号

# title5
source: Mistake!
zh_hans: 错误！

# message5
source: Account or Password incorrect
zh_hans: 帐号或密码错误

# title6
source: Change nickname?
zh_hans: 更改昵称？

# message6
source: Please enter a new nickname
zh_hans: 请输入新的昵称

source: Nickname
zh_hans: 昵称

source: Okay
zh_hans: 确定

# title7
source: Field is blank
zh_hans: 栏位空白

# message7
source: Please enter your nickname!
zh_hans: 请输入您的昵称！

# title8
source: Successfully modified
zh_hans: 修改成功

# message8
source: Welcome!
zh_hans: 欢迎你！

source: Cancel
zh_hans: 取消

# title9
source: Change your profile picture?
zh_hans: 更换您的头像?

# message9
source: Please choose to take a photo or from album
zh_hans: 请选择拍照或从相簿选取

source: Camera
zh_hans: 拍照

# photolibrary
source: Album
zh_hans: 从相簿选取

# title10
source: Successfully modified
zh_hans: 修改成功

# message10
source: Profile picture is updated
zh_hans: 头像已更新

# title11
source: Mistake!
zh_hans: 错误！

# message11
source: Please enter account and email
zh_hans: 输入帐号信箱

# title12
source: Mistake!
zh_hans: 错误！

# message12
source: There is no such member or the mailbox format is incorrect, please re-enter
zh_hans: 无此会员或信箱格式错误，请重新输入

# title13
source: Success!
zh_hans: 成功!

# message13
source: Password reset verification letter is sent to your mail
zh_hans: 密码重设验证信已发送

# title14
source: Welcome!
zh_hans: 欢迎！！

# message14
source: Registration success
zh_hans: 注册成功
